В данном проекте участвовали 7 человек.

Евгения Байда - teamlead, baje75128@gmail.com 
Валентин Черепанов - scram-master, cherepanov.valik@gmail.com
Петр Давыдов, petrodavydov@gmail.com
Влад Гончар, vladik.gonchar2015@gmail.com
Татьяна Близнюкова, tatbliz30@gmail.com
Мария Меличин, lv080191mmi75@gmail.com 
Татьяна Мельник, den.tani19@gmail.com

В данной работе задачи у команды были распределены следующим образом:

Мария Меличин и Татьяна Мельник - сохранение картинок из макета в нужных размерах с учетом ретины и их оптимизация.

Татьяна Близнюкова - секции Contact и  Footer, сохранение иконок и создание sprite, скачивание и подключение шрифтов и modern normalize.

Евгения Байда - создание репозитория проекта, секция Registration, выбор палитры цветов и создание переменных.

Петр Давыдов - секция Program, подключение JQuery.

Валентин Черепанов - header, подключенние всех фоновых изображений в проекте.

Мария Меличин - секция menu, работа с модальным окном и якорными ссылками.

Татьяна Мельник - секция about-us, подключение JQuery.

Влад Гончар - секция reviews, подключение JQuery,подключение слайдера.

Валентин Черепанов, Петр Давыдов,  Евгения Байда -  написание базовых стилей для классов общего пользования.

Петр Давыдов,  Евгения Байда -  создание паршалов для компонентов и структуры проекта.

А также каждый член команды вносил свои предложения на протяжении работы над проектом.

Были использованы технологии :
HTML
SASS
JQuery(подключение библиотеки)
Parcel(работа на базе этого сборщика)

Командная работа осуществлялась при помощи Git, работа с созданием отдельных веток под каждую задачу. Проводилась работа с конфликтами в Git. Рабочие команды на проекте: git push, git commit и работа с pull request.Использование merge.

Для планирования командной работы и распределения задач использовали Trello https://trello.com/b/5TKvZTyn/%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B03 